아, 안녕하세요?
안녕하세요?
잘 부탁드려요
어제, 잠은 잘 잤어요?
아뇨, 잠이 안 와서
불안하고 설레기도 해서
그리고.. 배도 고프네요
그럼, 긴장을 풀기 위해
저 비둘기를 쫓아가보세요
긴장 좀 풀렸어요?
네..
그럼, 스튜디오로 가봅시다!
아, 네
잘 부탁드려요
피부가 하얗네요
아니..아니에요
옷이 하얘서 더 그렇게 보이는 것 같아요
집에서 잘 안 나와서
햇빛을 잘 안 받아요
학교 갈 때 빼곤 잘 안 나가거든요
앞에 있는 차에 타주세요
잘 부탁드려요
배가 고프다고 했는데,
아침밥 안 먹었어요?
네, 건너뛰었네요
식욕이 없었어?
으음.. 글쎄요
잠도 못 잤고, 배도 별로..
아마 긴장해서 그런 거 같아요
오늘 무슨 촬영을 하기로 했죠?
네?
으음..
성인들을 위한..
그..
조금 야한..
동영상을 찍으러 갑니다.
어떤 걸 하게 될 지 상상해봤어?
대충 상상이 가더라고요
그래서 잠을 못 잤네요
그..
남한테 보일만한 몸이 아니라서
괜찮을까, 제대로 할 수 있을까
마음이 복잡하네요
슬슬 도착할 것 같은데..
내릴까요?
내릴..내릴게요
저기서 빛이 나오네
네
어..어디로 가면..
들어가도 돼요?
어라? 카메라가 있는데..?
네..
들어가면 될 것 같은데?
들어가도 돼요?
들어가도 돼요
아, 네..
그럼..
실례합니다
안녕하세요?
/안녕하세요?
의자에 앉으세요
가방은..
들고 계셔도 됩니다
/네..
벌써 촬영 준비가 다 된 것 같은데요?
그렇네요
신기하네요
그럼, 성인들을 위한 동영상 촬영을 시작해볼까요!
아, 시작해요?
현역 여대생!!
퓨어큐트 슬랜더 19세
AV 데뷔!!
니시미야 코노미
yumekanaeru 자막
그럼, 제일 먼저 자기 소개 부탁드립니다
네
니시미야 코노미입니다
1997년 2월 22일생이에요
혈액형은 O형이에요
잘 부탁드려요
취미는 뭐예요?
취미요?
취미는..
게임이랑 그리고..
먹는 걸 좋아해서
최근엔 라면에 빠졌어요
라면 좋아해?
네
그..
라면 다 먹고 먹는 아이스크림이 맛있더라고요
단 걸 좋아해?
아침에 일어나서, 냉장고를 열고
초콜릿이랑 아이스크림을 먹고 학교에 가요
코노미 씨는 성격이 어때?
성격은..
엄청 마이 페이스라고들 하더라고요
고양이 같다면서..
네
고양이처럼 변덕이 심해?
변덕이 심할지도 모르겠네요
아침에 일어나면 짜증이 나기도 하고
그러다가, 초콜릿을 먹으면 기분 좋아지기도 하고
좋아하는 남성 타입은?
그..
뭐랄까..
모든걸 받아주는..?
코노미 성격이 그래서?
맞아요, 맞아요
그..
엄청 어린애 같아서..
어른스러운 남성이 끌리는 것 같아요
여태 몇 명이랑 사귀어봤어?
한 명 뿐이에요..
1명 뿐이라고!
네..
그럼, 섹스 경험은?
물론 그 사람이랑..
처음으로 했어요
섹스만 한 적은?
없..없어요..
섹스 프렌드 없었어?
없어요..
한 명이랑 밖에 안 해봤는데, 오늘 촬영 괜찮겠어?
안 그래도..
그게 엄청 불안해요
엄청 못해서..
뭘 못하는데?
그..
촬영을 잘 끝낼 수 있을까..
그나저나, 첫 섹스는 어땠어?
그..
하기 전에
연애 지식은 어느 정도 있었는데..
여자랑 남자랑 사귀면
좀..
밤에 로맨틱한 곳에서
뭘 하게 되는 건 알고 있었는데..
그런 걸 하는 게 처음이란 걸 알게 돼서
상대방도 좀 당황했을거예요
뭐랄까..
처음엔 엄청 겁났어요
계속 거부감이 들었는데..
점점
이런 거구나하고 마음을 편하게 먹으니까
좀 더 잘하고 싶다는 생각도 하게 되더라고요
그런데 헤어졌어?
네
헤어졌죠
언제 헤어졌는데?
그게..
반 년 전일걸요
그럼, 반 년 동안 섹스한 적 없어?
안 했죠
S랑 M이 뭔지 알아?
대충 알 것 같아요
넌 어느 쪽인 것 같아?
으음..
성격상으로는 백퍼 S겠지만
여자애들이랑 수다를 떨 때,
막 태클을 걸기도 하거나..
그게 S야?
특이한 섹스 해 본 적 있어?
특이한 거요?
으음..
손목에 수갑 같은 걸 하고
눈 가리는 게 참 좋았죠
완전 M이구만!
아니아니.. 아니에요
그런 것도 좋아하는 S예요
경험은 미숙하지만 섹스에는 흥미가 있는가 보네
처음엔 아팠고, 뭘 해야하는 지 몰랐고
엄청 거부감이 들었는데
막바지엔 이렇게 몸을 맡기면 되는구나하고..
그래서 지금은 숙달하고 싶다고 할까요..?
섹스를 숙달하고 싶다고?
네
아까부터 그 호리호리한 몸이 신경 쓰였는데...
잠깐 일어서볼래?
네
왜 말을 안 하세요?
한 폭의 그림 같아서요
뭐라고 말을 좀 해주세요!
좀 더 제대로 보고 싶으니까
여기서 알몸이 되어볼까?
잠..
뒤로는 왜 가니?
아니..
잠깐.. 여기서 벗어도 돼요?
어디든 괜찮아
위아래 중에 어디부터 벗어?
그..
윗옷부터 벗어요..
진짜 벗는거죠?
진짜로 벗어주세요
이렇게 밝은 곳에서 옷을 벗은 적 있어?
없죠..
엄청 긴장되는데요..
모두들 다 보고 있으니까 괜찮아
가능하면 딴 데 봐주시면..
벗기 쉬울 것 같아요
이렇게 벗어도 돼요?
괜찮아
보여요?
숨으라고 진짜로 숨냐!
안 보이죠?
보여요?
벗은 거 여기로 줘요
네?
아니, 괜찮아요
땀이 좀 나서..
거기에 두지 마세요
진짜 괜찮으려나..
땀이 나서..
진짜 땀에 절었네
죄송해요..
거기 두세요
바닥에 두세요..
더 벗어봐요
더요?
괜찮으려나..
여기요
싫어싫어..
싫어..
옷 드릴테니까..
네..
몸매 좋으니까 숨지마
아니에요..
군살이 많아서 신경 쓰여요
심각한 고민이랍니다..
심각하게 안 보이는데...
심각한 고민이에요..
심각한 고민에 대해서 상담을 해줄테니까
전부 벗어봐
아니..
잠깐 기다려주세요
오늘은 성인 취향의 동영상 촬영이라며!
네..
어디부터 벗을까요?
평소엔 어디부터 벗는데?
브래지어부터죠
싫어~
영차~
의자가 딱 가리고 있네
안 보여요?
아싸!
안 보인다고 하셔서..
의자 앞으로 와
네..
몸매 완전 좋구만!
머리카락이 절묘하게 방해를 하는구나
그럼, 쓰리 사이즈가 어떻게 돼?
재본 적이 없어서
아직 모르는데요..
옷 입어도 돼요?
안 돼요!
AV 촬영하는데 쓰리 사이즈를 모르면 안 되죠
네..
아, 네!
죄송합니다
잴게요
그럼, 쓰리 사이즈를 재볼까요!
주머니에.. 주머니에 들어있었네..
머리카락이 거슬리네요
네..
치울까요..?
손이 거슬리네요
얼른 재주세요
가슴이 예쁘네
좀 더 커지고 싶어요
세 컵 정도만 더..
재봐요
바스트 톱 80cm
80이요?
완전 작아!
바스트 언더 70cm
70이요?
여태 브래지어를 잘 못 샀었군요
웨스트 59cm
59요?
살쪘나..
엉덩이가 참 크죠?
힙 88cm
완전 커
숱이 적네!
숱이 적다고요?
숱이 적다니..
아랫쪽 털이!
어떻게 해야될 지 몰라서
오늘 그대로 왔는데..
좀 더 정리할 걸 그랬나요?
손 치우고 보여줘
네
성감대가 무슨 뜻인지 알아?
그..
느끼는 곳 말예요?
이런 장난감을 준비해봤습니다
네..
잡아봐
어머!
움직이네요
이건 움직이지만
코노미는 움직이면 안 돼
소리가 엄청 큰데요?
간지러워요
싫지는 않아?
싫지는 않아요..
귀나 목덜미에 닿는 거 좋아해?
좋아하는 것 같아요
가슴은 어때?
별로..
글쎄요..
젖꼭지는 이상한 느낌 안 들어?
들어요..
이게 간지러운건가요?
점점 젖꼭지가 딱딱해지는 거 느껴져?
네?
잘 모르겠어요
느끼면 딱딱해지는거야
이게 느끼는건가요?
뒤로 돌아봐
네
땀이 장난 아니네
잠깐..
수건 좀 주실래요?
죄송해요
의자에 앉아봐
손 치워봐
여긴 기분 좋아?
하나도 모르겠어요
이게 좋은 거예요?
간지러워?
네
못 참겠어?
조금만 더 해보면 안 돼?
으응, 안 돼요
안 돼요?
네
이제 드디어 남자 배우 분이랑
섹스를 하게 되는데, 각오 한 마디...
짐이 되지 않도록 열심히 할게요!
상대랑 둘만 있는 거라고 생각하고
드디어 곧 코노미가 카메라 앞에서 첫 섹스!!
둘만 있는거라고 생각해라고요?
/응
맞아, 맞아
아프면 말해
아프면 말해도 돼요?
으음..
사인을 보내
이게 아프다는 사인?
네
그 반대도 정하자
반대도
이게 '기분 좋아'라는 사인
이것도 해줘
그런 건 사인보단 말로 해야지
아프면 사인 줘
네
그럼, 괜찮으시면
시작해볼까요?
침대 앞에 서볼까요?
네
좀 어지럽네요
빈혈기가 있어?
물 마시고 할까?
아, 괜찮아요
괜찮아?
/네
심호흡 해 봐
거기서 더 하얘지면 안 돼
혈액을 움직여봐
네
이제 더워요
더워?
그거 다행이네
그럼!
시작해볼까요?
그럼
촬영 시작합니다
잘 부탁드려요
곧 시작합니다
시작!
안절부절 못 하네
긴장 되네요
긴장 돼?
말이 안 나올 정도?
그런데 아직 상대가 없네
그렇네요..
응? 그런가?
혼자선 시작할 수 없잖아
네
저기서 준비 만땅으로 기다리고 있다는데?
아..
그렇군요
그..
잘 부탁드립니다
불러볼까?
부탁드려요
코노미가 불러보자
이름으로 안 불러도 돼요?
남배우 님이라고 불러도 돼
그럼..
남배우 님, 부탁드려요
큰 소리로 안 부르면 안 나와
남배우 님, 부탁드려요!
아..
안녕하세요?
/안녕하세요?
잘 부탁드려요
이런 차림이라 죄송해요
그.. 기다리고 있었습..
죄송해요
/죄송해요
잘 부탁드려요
생각한 이미지랑 달랐어요?
근육이 엄청나네요
난쟁이라고는 생각 안 했어요?
아뇨, 제가 커서 죄송해요
난쟁이라 죄송해요
그..
가까이 가도 괜찮아요?
잘 부탁드려요
놀랐어?
지금 기분 어때?
그..
왠지..
어지러워요
/왜?
괜찮을까하고..
제가 너무 못해서요..
어떡하지 어떡하지 하고
섹스에 잘하고 못하고가 어딨어요?
네.. 감사합니다
여기로 와봐요
/네
손에 땀 봐
긴장했나보네
/긴장 돼요
엄청 하얘
예쁘다~
그럼, 시작한다?
구두 벗을까요?
으응
괜찮아요?
응
/네!
키스한다?
아, 네!
괜찮지?
/네!
잠깐..
그..
괜찮아요
피부가 엄청 좋네
아뇨..
가슴이 너무 작아서..
보여주기 좀 그러네요..
가슴은 크기가 다가 아니라
감도가 중요하니까
그치?
/네..
거기다 하나도 안 작은데?
자신감 가져도 될 것 같은데?
정말요?
응
죽인다~
부끄러워?
/네
스스로 손으로 가리는 거 봐
엄청 더워요
나 엄청 흥분되는 거 알아?
하나도 모르겠어요
/모르겠어?
시선을 느낄텐데..
그래도..
응
프로시니까
엄청 빈약한 몸이구나 하고..
아니, 전혀?
하나도 그렇게 생각 안 하는데?
완전 섹시해서 얼른 빨고 싶다는 생각밖에..
그러시면..
너무 부끄러워요..
부끄러워요?
/네..
차렷
네..
만진다?
/네
부드러워
지금 장난 치시는 거 아니죠?
아닌데?
시청자들한테 얼마나 부드러운 지를 보여주는거야
아, 그러세요?
/네
딱 보면 알겠지?
좀 더 크면 좋았을텐데..
으응
충분해
가슴은 잘 느껴?
으음..
그런 것 같아요..
느껴져?
/네..
본격적으로 하기 전에
이걸 벗어 볼까?
잡고 있지?
죄송해요..
괜찮아
여길 풀면 되나?
바지처럼..
그대로 내려가?
/네
지퍼는 없어?
없어요
롱다리네
아니, 아니에요
구두를 신고 있어서..
신고 있어도 돼
/정말요?
응
/네
영차
감사합니다
이정도 롱다리는 엄청 오랜만에 보는걸?
나머지도 벗을까요?
으응, 괜찮아
정말요?
/응
얼마 만이야?
네?
얼마 만에 하는거야?
반 년 정도요
자위는?
해 본 적이 없어서..
그럼, 숙제로 내줘야겠네
숙제?
배우고 싶네요
하고 나면 더 여자로서 성숙해질걸
아, 정말요?
호르몬이 나오니까
아, 가슴도 커진다고 들었어요
응?
가슴이 커진다는 사람도 있다고 들었어요
22살까지는 그렇지
아, 정말요?
사람마다 차이는 있지만 대충 그정도?
뒤로 돌아봐
/네
팬티를 먹었어요
원래 이런 팬티니까 괜찮아
뭐 묻었어요?
으응
엄청 예뻐서
벌려봐야지
이것도 보여주기식이에요?
맞아
앉아봐
아, 네
그대로
기댈까요?
구두는요?
그대로 있으면 돼
엄청 섹시한걸
다리 벌려봐
이런 포즈 취해본 적 있어?
거의 없어요..
이번에 해보는거야
네?
허리 잡아봐
/네
여기저기가
잠깐..
전부 보이는걸
부끄럽겠다
그치?
네, 네
피부 엄청 좋네
아뇨, 살이 많아서..
남자는 그런 걸 섹시하다고 생각하니까
잠..
왜 그러세요?
응?
다리 벌려봐
좋아
허리 잡고
작다!
작아요?
엄청 작아
작다는 건..
그런 말 들은 적 있어?
아뇨..
잘 몰랐어요
잘 젖네
잠깐..
왜 그래?
다행이네요
계속 조였거든요
미리 말해주지 그랬어?
죄송해요..
손 치워볼까?
네..
허리 잡고
이제 됐어요?
안 돼!
손가락이 들어갔어
보여?
젖었네
일어나봐
더워요
몸이 달아올라서 그래
얼굴 보여줘
얼굴을 이 쪽으로 돌려
죄송해요..
지금 기분이 어때?
뭐랄까..
손에 힘이 안 들어가요..
싫어..
잠깐만요..
기다려주세요..
기다려달라고 했지만..
네..
자지를 봐
봐봐
어떻게 됐어?
잠깐..
손이 이상해진 것 같아요..
자지를 제대로 만져봐야지
그..그래요?
/응
그럼
/네
이 체위부터..
오랜만에 자지를 보니까 어때?
으음..
근데 저는..
말랑한 게 더 좋은 것 같아요
딱딱해진 건 싫어?
응?
죄송해요..
오늘부터 딱딱한 게 더 좋아질 수도 있지
그치?
응..
네..
빨아봐
네?
해 본 적 없어?
펠라치오
있는 것 같은데요?
있는 것 같다고?
네..
잘 안 하는가봐?
거의 안 해요..
그럼, 해 봐
펠라치오
바로 해도 돼요?
/응
장난치시는거죠?
아니
지금 엄청 흥분 돼서 그래
너무 좋아서 움직이는거야
방금 움직이신 거 아니에요?
아냐, 너무 좋아서 그래
기분 좋으면 몸이 움직이는 법이야
이렇게 하는데도 안 움직이고 버티겠어?
싫어..
거봐, 움직이잖아
저기..
네..
알겠어요..
영차
잡아봐
네..
좋아
저기..
어떻게 해야 돼요?
깨물면 아프겠죠?
물론 깨물면 아프지
뭐야, 깨물려고 했어?
아니에요..
그냥 궁금해서..
안 돼요!
/그렇군요..
그럼, 우선 오리지널로
오리지널?
/응
제 오리지널이요?
응, 그게 보고 싶어
네, 알겠어요
기분 좋아..
아프면 말씀하세요
전혀..
완전 좋은데?
죽여줘
지금 내가 무슨 생각했게?
너무 못한다고 생각하신 게..
/으응
참 특이하게도 한다 하고..
그런 거 아냐
그래도..
답은..
/네..
빨리 섹스하고 싶다야
어떻게 하는 건지 가르쳐주실래요?
펠라치오?
/네
다음에 가르쳐줄게
다음?
지금 조금이라도..
지금?
/네
당장?
근데 저..
아까 제대로 못 했는데요..
펠라치오?
펠라치오엔 정도라는 게 없으니까
괜찮아요?
자기 방식대로 하면 되는거야
더워
신경 안 써도 돼
감사합니다
으응
다리 벌려봐
다른 구멍에 넣을 수도 있으니까
/네?
다리 벌려봐
스스로 활짝하고
네
오랜만에 하는거지?
그렇죠..
천천히 넣을게
완전 젖었구만
소리 들려?
아까 말랑한 게 좋다고 했는데..
/네
딱딱한 자지로 해 본 적 없어?
글쎄요..
조금은 물렁한 상태로 하는 게 좋아요
그럼, 넣는다?
네..
좁다
엄청 좁네
처녀로 돌아간 거 아냐?
아파..
처녀로 돌아간 것 같은데?
/아파요..
천천히 호흡해봐
저기..
네..
천천히
/네..
호흡해봐
싫어..
아파요..
아파?
처녀로 돌아간 것 같네
조금씩..
괜찮을거야
클리토리스는?
천천히 부탁드릴게요..
다리를 좀 더 벌려봐
천천히 할게
네..
처녀 같아
베개 배고
아파.. 아파..
죄송해요..
/괜찮아
왜 멈췄어요?
시간을 두고 하는 게 좋아
해봤잖아?
기다려봐용~
괜찮을거야
처음에 했을 때처럼
부드럽게 하는 게 좋아?
천천히 하도록 할게
뭐랄까..
손이 저려와요..
손이 저려?
/네..
죄송해요
긴장해서 그래
그..
천..천천히 부탁드릴게요
꽉 안아
손이 왠지..
엄청 이상해요
긴장이 돼서 안 움직여요
잠깐..
저기..
화장실 갔다와도 돼요?
화장실?
큰 거? 작은 거?
작은 거요..
그리고?
좀 아파요
반 년만에 해서 그런가 소변이 마렵다는 코노미 쨩...
괜찮아요?
괜찮아
참고 있었나보네
죄송해요..
저기에 있어
저 쪽에
죄송해요.. 죄송해요..
3분 후...
안 나왔어요..
응?
죄송해요..
안 나왔어?
안 나왔어요..
도중에 나가서 정말 죄송해요..
아니, 괜찮아
자극 돼서 착각했는가봐
갑자기 자극 되면 그럴 수 있어
죄송해요
괜찮아요~
조금 익숙해졌어?
네..
통증은 좀 사라진 것 같아요
조금씩..
/네..
가슴이 엄청 부드러워
어때?
지금 기분은?
싫어..
응?
어라..
죄송해요..
왠지..
또 화장실을 가고 싶어진 거..
손 잡자
이 쪽도
조인다..
굉장해
너무 빨라요..
빨라?
/빨라요..
그럼, 일어나볼까?
일어나요?
목 잡아봐
일어날테니까
네?
힘이 안 들어가요
잡아봐
영차
안 무거워요?
완전 가벼워
죄송해요
안 무거워요?
가벼운데?
눕는다
네
조심하세요
움직일 수 있겠어?
어떻게 움직여요?
움직이기 편하도록
/네
움직이기 편하도록?
/응
그게..
싫어..
아, 빠졌어
아, 아파요..
아파?
/아파요..
박히는 느낌이?
/네..
그럼, 내가 움직일게
꼭 해야되는거죠?
아직은 괜찮아
아직은 괜찮아요?
/네
한 번 더 해봐
/한 번 더..
일어나봐
/네..
근데 이 상태로 못 움직이겠어요
그럼
머리카락을 뒤로 해볼까?
네..
내가 움직일게
안 아파요?
전혀?
괜찮아?
아파?
열심히 해볼게요..
열심히?
/네..
안 아파요?
전혀
손을 뒤로 받쳐봐
뒤로?
/응
무릎을 세워볼까?
/무릎.. 네..
이건 역시..
손을 뒤로 받쳐봐
네..
천천히 해도 돼
그래
아파?
왠지..
왠지 화장실에 또 가고 싶어졌어요..
화장실 가고 싶어?
/응
그대로 싸도 돼
다른 체위로 해 보자
죄송해요..
괜찮아
엎드려봐
네
이렇게요?
엉덩이 내밀어봐
/네..
땀이 엄청 났네
죄송해요..
전부 빨아먹어줄게
좋아
조금 들어봐
/네
엄청 젖었는걸
조금씩 넣을게
/네..
얼굴을 가렸네
할 수 있겠어?
네..
아파?
체위 바꿀까?
괜찮아요..
괜찮아?
그럼 조금 더 해보자
방금 소리는 왜 낸거야?
네?
방금 소리 말야
뭐랄까..
뭔데?
뭔데 그래?
우와, 굉장해
엄청 섹시해
완전 흥분되는걸
굉장해..
좀 쉴까?
엉덩이 엄청 예쁘다
얼굴 보여줘
어때?
죄송해요..
몸을 못 움직이네
덤벙거려서 죄송해요..
오랜만에 하는 섹스니까
전남친이랑 별로 안 했었나봐?
별로..
응
뭐랄까..
열심히 하려고
매일 조금씩 배웠었는데요..
응
좀처럼..
/응
그렇군
천천히
/네..
이것 좀 펴줄래?
몸을 못 움직이니까
둘셋
영차
괜찮아?
/네..
이건 괜찮아요..
너무 무서워하면
힘이 들어가니까
몸이 떨리는 것 같아요
으응
그 떨림 때문에 더 좋아
이건.. 왠지..
응
아프지도 않고 괜찮아요
괜찮아?
/네
딱 봐도 정상위을 좋아하는 것 같더라고
그게 티가 났어요?
/응
이렇게 딱딱한 건
엄청 흥분했다는거야
엄청 꼴린다는거야
뭔지 알겠어?
잘 모르겠어요..
남자가 기분 좋아지면
마지막에 어떻게 되게?
마지막?
어떻게 될까?
하얀..
싸도 돼?
싫어..
잠깐..
잠깐만요..
싫어..
어디 가?
그대로 누워 있어도 돼요
괜찮아요?
/괜찮아
여기 보고;;
괜찮아?
괜찮아요..
진짜 처음하는 것 같았어
엄청 힘드네요
말을 잘 못 하겠어요
죄송해요..
오랜만에 하는 거니까
처녀로 돌아온 것 같다더라
응?
상대 배우가 처녀로 돌아간 것 같다더라
돌아갈 수도 있는 거예요?
/글쎄..
좀 쉬어도 될까요?
그래도 돼요
감사합니다..
들어갑니다
네, 들어오세요
뭐하고 있나 싶어서
쉬고 있었어요
아, 쉬고 계셨어요?
/네
우선..
첫 고비를 넘기고
고비였죠?
그건 완전 고비였죠
/네
숨 좀 돌려서
의식도 좀 돌아오셨죠?
네, 돌아왔어요
덕분에
배도 불러요
다행이다
/네
의식도 완전히 돌아오셨으니까
아까 어떠셨어요?
상대 배우와의 섹스는?
왠지..
남한테 보일만한 게 없어서..
창피하네요!
그렇겠죠
역시, 사람들 많은 곳에서 하는거라..
보통은 그런게 밝은 데서 안 하니까요
네..
그래도
처녀물 같이
순수해서 좋았는걸요?
계속 아픈 모습만 보여드려서
앞으로는 좀 더 열심히 하고 싶어요
그나저나
어디가 제일 기분 좋았어요?
어디요?
/응
어디라..
어느 순간이라든지
처음엔 아팠지만
/응
점점..
후반부로 갈수록
/네
꽤 괜찮았던거야?
점점
몸이 익숙해진걸까?
/그럴까요?
그럼, 앞으로는 조금씩 더 좋아질 수도 있겠네
기대되네요
그러면 좋을텐데
/네
가능하면..
그렇군요
/네
알겠습니다
그럼..
다음은
/네, 다음..
아까 했던 인터뷰에서 엄청 신경이 쓰였던 게 있는데요
/네
자신이 S 같다고..?
첫 인터뷰에서
성격상으로는 백퍼 S라고 생각해요
네, 그랬었죠
그렇다니..
지금도 당연하단 듯이..
S죠
그게 엄청 신경 쓰여서요
/네
대개 S인 사람들은
상대 배우라든가 남자를
애타게 한다든가
뭐랄까..
괴롭히는 건 아니지만
여기저기를 애타게 한달까?
/네
애타게 하는 행위 자체로 흥분한달까?
아아..
그런 면이 있을 거예요
/네
그걸 확인이랄까, 검증해보고 싶어서요
제가 공이에요?
/그렇죠
그.. 열심히 할게요
그러니까
/네
위에 준비도 다 됐다고 하니까
아래에 수영복을 입고 계시죠?
네
입었습니다
잠깐 보여주실래요?
네
아아
면적이 좁은..
면적이 좁은 스타일의..
모처럼이니까
남성을 보다 흥분시키기 위해
/네
유혹을 한 번 해볼까요?
네
그럼, 이제
위에
/네
준비가 다 됐다고 하니까
가볼까요?
/네
가봐요
안 보여줄거야?
수영복이 좀 그래서..
뭐가?
좀 보여줘
뭐가 그런데?
뭐가?
아뇨
아무것도 아니에요
가르쳐줘
조금 어린애 같달까
어린애 같다고?
어린이용
꽃무늬야?
아니에요..
좀 작고..
아, 작구나
조금만 보여줘
작은 거 보여줘
이런 느낌이에요
섹시하고 좋은데요?
그럼..
/네
제일 안 쪽 방에서
상대 배우가 기다리고 있으니까
/네
자신이
S라는 걸 증명해보이세요
네
그 수영복.. 아, 수영복이 아니지
가운을 받아갈게
아, 벗을까요?
응
가운을 입고 들어가면 좀 그렇잖아
부탁드릴게요
꼭 찍어야 돼요?
좋은데?
열심히 해
네, 감사합니다
그럼..
들어가봐
네, 갑니다
엉덩이도 죽이는데?
죄송해요..
들어가도 돼요?
실례합니다
잠깐잠깐..
왜?
왜 그래?
아니.. 그게..
그게..
왜 그래?
뭐가 있었길래?
말해봐!
왜 그래?
이게 어떻게 된 거죠?
아, 이거 말야?
잠깐만요..
이 정도일 줄은 몰랐어요
상상 이상으로..
/응
어떡하지..
곤란해졌어?
/네
그럼, 일단은
들어가서 말을 걸어봐
실례합니다
어떡하면 돼요?
어떡해요.. ㅎㅎ
저기..
잘 부탁드려요
이름을 여쭤봐도..
저기..
어떡해...
어떡해요..
만져도 돼요?
저기..
뭐라고 말 좀 해주세요..
아.. 감사합니다
귀에 대고 말하면 돼요?
무슨 말을 해야 돼죠?
혼자 말하는 게 젬병이라..
이건 뭐예요?
이거..
구멍이 나있는데요?
구멍이 아니구나..
죄송해요
어떡해..
그럼, 우선..
네
이거 벗겨줘요
안대요?
/네
실례합니다
됐어요
안녕하세요?
/안녕하세요?
처음 뵙겠습니다
/처음 뵙겠습니다
코노미예요, 잘 부탁드려요
아까 들었는데요
괴롭히는 게 특기라고..
그..
네
누워 있으면 된다고 들었는데..
아, 그러세요?
/네
그래서..
네
/네..
진짜요?
/그렇죠
기분 좋게 해주신다길래..
네..
가르쳐주실래요?
가르쳐드릴까요?
/부탁드려요
그럼, 이것도 풀어줘요
/네
스스로 묶으셨어요?
/그렇죠
죄송해요
이렇게까지 준비하셨는데..
그럼..
위로 올라가보실래요?
/네
구두 벗을까요?
여기요?
네
어라..
괴롭히는 게 특기라면서요
아까 괜찮았어요?
/네
만져봐요
네
잘하네요
정말요?
/응
세기는 어느 정도로 할까요?
그럼..
거길 만지면서
/네
여길
만진다든가..
어렵네요
/어려워?
동시에 하는 거
그럼, 이 쪽으로 와 봐요
다리 벌리고
/네
몸을 숙이고
핥아봐요
거길 만지면서
그거예요
소리를 내면서
그리고
귓가에 대고
/네
'자지 완전 좋아'라고 말해요
그런 말 못 해요
이런 게 특기라면서요?
/네
그럼, 말할 수 있겠네
네..
말해봐요
/네
네..
잠깐..
죄송해요
좋아..
뭐였죠?
'자지 완전 좋아'
자지 완전 좋아
한 번 더
큰 목소리로
들으면 어떡해요
좀 더 듣고 싶어서 그래요
자지 완전 좋아..
자지..
'자지 기분 좋게 해 줄게'
네, 열심히 할게요
그것도 말해줘야지
/아, 네
자지 기분 좋게 해 줄게
진짜 해 줄거야?
/네
키스 해 줘
입에 해도 돼요?
/응
혀를 더 내밀어봐
더 내밀어
/네
반대쪽 젖꼭지 빨아줘
이 쪽으로 가도 될까요?
/그렇게 해
죄송해요
아, 좋아
그 정도 세기가 딱 좋아
혀를
/네
앞으로 내밀어서 쪽쪽 빨아봐
잘하네
양 손을 써 봐
/네
딱딱해졌어?
움직여봐
해도 돼요?
/응
영차
다리 안으로 들어와 봐
네..
잘 보고
잘 하네
자지에서
네..
이 부분을
이거 안 아프세요?
이 정도가 딱 좋아
여기에
키스해봐
좀 더 해 봐
/네
기분 좋아..
그럼, 이번엔..
빨아볼래?
네..
아프진 않으세요?
응, 괜찮아
여길 꽉 잡고
여기가 성감대니까
여기요?
좋아
그럼, 이 쪽으로 와 볼래?
네..
앉아봐
여기
여기요?
/응
네
손 주고
빨아봐
/네
좀 더..
입을 더 벌려봐
자지 끝부분까지 빨아봐
그래, 좋아
왜 그래?
어려워..
좋아
해 보자
/네
혀 내밀어봐
그거야
여기 빨아봐
좋아
여기
여길 뭐라고 하게?
이름은 알잖아?
자지의 일부..?
자지의 일부
불알
이거요?
이거 맞아
좀 더 만져봐
그럼 아프지 않아요?
으응, 괜찮아
세게 잡아도
그렇게 세게 잡으려고?
입 안에 다 넣어봐
그래도 돼요?
/응
입 안에 넣어봐
입을 좀 더 크게 벌려야지
그거야
남자들은 이렇게 하는 거 다 좋아하거든
영차
입 안에 넣고
약해
방금 건 약해
좀 더 세게요?
아
안 아파요?
그게 좋은거야
아, 그러세요?
이 부분을 빠는 것도 좋아
왜 그래?
영차
자
남자들은 이렇게 하는 것도 좋아해
숨을 못 쉬겠어요
숨 못 쉬겠어?
혀 내밀어봐
그래, 그거야
굉장해
완전 잘하는데?
좋아
힘들어?
잘 하고 있어
괜찮아요?
응, 기분 좋아
손으로 흔들면서
귀두를 빨아봐
그래
위를 보면서 해 봐
코노미는 말야
펠라치오하고 나서
얼굴에 싼 적 있어?
없는데요..
이제 곧 쌀텐데..
얼굴에 쌀 거야
네..
처음이야?
/네..
상상해봐
내 정액에 더럽혀진 얼굴을 말야
조금 흥분 돼?
그렇네요..
그럼, 기분 좋게 해 줘야 정액이 잔뜩 나오지
열심히 할게요
기분 좋아..
좀 더 빨리 흔들어봐
조금 더 빨리
빨리..?
잘 하네..
아, 기분 좋아..
싼다?
싼다..?
아, 싼다..!
얼굴에 가득 쌌네
어때?
처음으로 얼굴에 싼 느낌이..
뭐랄까..
짭쪼름하네요..
짭쪼름해?
입 안에 들어갔나보네
냄새 나?
냄새는 안 나요
응?
이거 자지야
/네
깨끗하게 빨아내줘요
아직 남아있으니까
쪼~옥 하고
엄청 잘했어
감사합니다..
고마워
다음이 마지막 신이에요
네
첫 촬영은 어떠셨어요?
순식간에 끝나는 것 같아요
뭐랄까..
굉장하네요
이게 AV 촬영 현장입니다
네
엄청 정중하게 대해주시고
맛있는 것도 잔뜩 먹었어요
마지막이니까
오늘 촬영 중에 가장 기분 좋아졌으면 좋겠어요
잘 부탁드려요
이거
어때?
이런 거 밖에서 본 적 있어?
으음..
아까..
아까
뭐? 여기서 말고
아, 없어요
본 적 없지?
/네
그럼, 써 본 적도 없겠네
없죠
그럼..
이걸로 기분 좋아지게 해줄까?
어때?
진동을 느껴봐
네
좀 센가?
조금..
조절해봐
그것도 돼요?
버튼을 눌러봐
이거 들기 힘드네요
어떡해..
누르면서
이렇게요?
/그래
누르면서
/누르면서?
대고 있어봐
대고 있어
이거..
그리고
/네
제일 기분 좋은 세기를 찾아봐
버튼 누르면서
버튼을..
어느 게 좋아?
하나도 모르겠어요..
기분 좋은 거 찾았어?
뭐랄까..
귀에..
응?
여기에 집중을 못 하겠어요
귀를 느끼는가보네
네..
그럼, 귀랑 같이 해줘야겠네
아까 잘 먹는다고 했는데..
네..
식욕이 성욕이랑 비례하니까
먹보는 성욕도 굉장하다고 보면 돼
그럼..
저도 굉장하겠네요..
맞아
아직 각성하지 않은거지
이제부터 각성하게 해줄게
여긴?
여긴 어때?
기분 좋아?
/네..
좋아
먹어보자
입술도 먹어봐도 돼?
혀 내밀어
옳지
입술을 맛봐줄테니까 혀 내밀어
좀 더 내밀어봐
슬슬 익숙해졌지?
여긴 어때?
기분 좋아?
/네..
여긴?
어때?
이거 기분 좋아?
말해봐
어때?
네..
좀 더 큰 목소리로
괜찮아
크게 말해봐
기분 좋아..
/정말?
그럼, 더 해줄게
쩐다
엄청 젖었어
아까랑 전혀 달라
보여줘
엄청 젖었어
여기
뜨거워졌어
여기 말야
그치?
여기 기분 좋아?
여기?
/네..
기분 좋아?
말해봐
쩐다
가슴이랑 여기 중에
어디가 기분 좋아?
가슴이랑
여기
이 쪽도
어때?
어디가 좋아?
여기요..
역시
야하네
클리토리스가 좋은 가 보네
그럼, 여기 빨아줄게
등 기대고 편하게 앉아봐
네..
아, 귀여워
젖꼭지가 딱딱해졌어
빨아주는 거 좋아하나보네
좋아해?
/네..
엎드려봐
엉덩이 내밀어
/네..
그래
엉덩이 내밀어봐
엉덩이 예쁘다
엄청 하얘
여기봐
여기 보면서
예쁜 얼굴 보여줘
여기 봐
엉덩이가 엄청 예쁘다
완전 맛있어
쩐다
엄청 뜨거워졌어
더 내밀어봐
제일 느끼는 데에 가면 STOP이라고 말해
커다란 목소리로 STOP이라고 말해
네..
기분 좋은 데 말야
여기?
/네..
기분 좋아?
여기 어때?
엄청 뜨거워졌어
가슴도 빨게 해 줘, 가슴
네..
가슴, 기분 좋아?
키스 해 줘
귀여워
쩐다
이거 벗을까?
앞으로 돌아
/네
쩔지?
네가 직접 갖다대봐
기분 좋은 데에 닿고 있어?
/네..
간지러워?
그럼, 여기 빨아줄까?
빨아줄게
팬티 벗긴다?
빨아주는 거 좋지?
젖꼭지를 그렇게 느끼는 거 보면
다리 벌려봐, 다리
누워도 돼
네
그래
기분 좋으면 말해
네
맛있어
핥고 있는 거 보여?
이거 어때?
기분 좋아?
맛있어
애액이 흘러나오고 있어
다리를 더 벌려봐
손가락 넣어도 돼?
괜찮지?
여기 기분 좋지?
여기 어때?
기분 좋아?
으음..
네..
굉장해..
엄청 젖었어
만져봐
어떻게 됐어?
그..
응?
저..젖었어요
젖었구나
어디에 들어갔던 손가락이 젖었어?
넣었어요?
손가락 넣었지
몰랐어?
몰랐어요 ㅎㅎ
그렇구나
어땠어?
응?
젖었어요
젖었어?
/네..
기분은?
100점 만점으로 쳐서 몇 점?
네?
100점 만점으로 몇 점?
그..
으음..
4개 정도요?
별 4개..?
별 5개 중에 4개요!
우와, 굉장한 걸
80점 정도인 거네
80점?
별 5개로 쳤구나
그럼..
여기로 와 봐
키스하자
혀 내밀어
젖꼭지 빨아봐
자지 흔들면서
손으로는 자지 만지면서
자지 빨아줘
그대로 앉아
네
빨기 쉽게
그래, 그거야
기분 좋아..
이 쪽 보고
자지, 어떻게 됐어?
응?
그..
아까보다 커졌어요
/그래?
그래, 그거야
깊숙이 넣을 수 있겠어?
이렇게요?
기분 좋아..
자지를 어떻게 할까?
어떻게 할까요?
넣어볼까?
저기 누워봐
누워
/네
그대로 누우면 돼
왜?
조금만 앞으로
다리 벌리고
넣는다?
들어왔어?
다리 벌리고
그대로 있어
/네..
여기 보고
들어갔어?
/네
뭐가?
응?
말해봐
여기 보고
천천히 움직일게
/네..
여기 보고
여기 봐
기분 좋아
엄청 젖었어
기분 좋아..
여기 봐
기분 좋아?
여기로 와봐
와봐
올라타봐
그래
/네..
일어설 수 있겠어?
죄송해요..
다리 힘이..
여기 올라타봐
이 쪽 보고
그대로 올라타면 돼
그래
괜찮아?
네
천천히 넣는다?
/네
허리 내리고
힘 빼고
일어날 수 있겠어?
일어나봐
/네..
일어날 수 있겠어?
일어나봐
/네..
괜찮아?
죄송해요..
그럼..
/죄송해요
여기 쳐다봐
이번엔 여기 쳐다볼래?
네..
키스해줘
키스
그래
네..
혀 내밀어
다시 해볼까?
네
여기 보고
올라타봐
그대로요?
올라타면 돼
네..
올라타
넣는다?
힘 빼고
여기 봐
기분 좋아?
기분 좋아졌어?
이거 기분 좋아?
기분 좋아..
굉장해..
기분 좋아졌어?
기분 좋아?
/네..
이건?
기분 좋아?
뒤돌아봐
이거 좋아?
일어설 수 있겠어?
/네..
일어서, 일어서
다리 한 쪽 들어볼까?
들어봐
이거 기분 좋아?
힘들지?
엉덩이 내밀어봐
엉덩이
들 수 있겠어?
엉덩이 내밀어
그래
엉덩이 내밀어봐
여기 봐
다리 들어보자
어때?
일어나봐
쩐다
완전 뻗었네
손가락이랑 완전 달라?
네..?
자지랑 손가락이랑 완전 달라?
네..
이게 더 죽여줘?
그럼
소파에
네..
누우면 될까요?
/그래
열심히 했으니까
/네..
그래
다리 벌리고
다시 넣을게?
/네..
여기 보고
여기 봐
기분 좋아
기분 좋아졌지?
기분 좋아?
이렇게 하면 더 좋지?
여기 봐
아까랑 비교해서 어때?
어떤 게 더 좋아?
기분 좋아..
쩐다
여기 봐
/네..
같이 기분 좋아지자..
여기 봐
여기..
같이 가자..
여기 봐..
아.. 싼다..!
괜찮으세요?
네..
섹스만 하면 이렇게 돼버리네
아까처럼 손이 저려?
조금..
그래도 아까보다는
뭐랄까..
긴장이 좀 풀린 것 같아요..
아.. 아직 좀 저리네요
저려?
/네..
천천히 호흡해
일단 이걸로
여기 볼 수 있겠어?
이걸로 촬영은 끝인데요
네..
지금 심경을 좀..
입술 떨리고 있죠?
그..
괜찮았어요?
글쎄..
촬영 중에 새끼 사슴이 한 마리 들어온 줄 알았지 뭐야?
새끼 사슴.. ㅎㅎ
갓 태어난?
힘이 안 들어가나봐?
체력을 좀 키워야겠어요
어젯밤에 거의 못 잤다며?
그나저나
처음이랑 비교해서 어땠어요?
조금은 달라졌다는 말인가요?
긴장이 풀렸다고 하니..
/네..
저도 모르는 사이에요..
아까처럼 처녀 같은 느낌은 사라졌더라
네..
이번에는 그렇게 아프지는 않았어요..
오랜만에 2번이나 섹스했네
거기가 깜짝 놀란 거 아냐?
그렇겠죠..
이 자세로 쭉 가는거야?
엄청 편해요..
그..그래?
이 자세가 편해?
/네..
그럼 이 자세로..
끝까지 봐주신 분들한테
한 마디 부탁드릴게요
이번 촬영 중에 가장 편한 자세로 말야
자세가 이래서 죄송해요
으음..
끝까지 봐주셔서 감사합니다..
재밌게 봐주셨길 바라요..
다음엔 좀 더 힘낼게요..